* Тестовые данные:текст(<script>alert(“Hello, world!”)</alert>, <script>document.getElementByID(“…”).disabled=true</script>)


* Предварительные шаги:
1. Открыть форму авторизации на сайте Стройрем


* Шаги:
1. Ввести в поле электронной почты тестовые данные
2. Ввести в поле пароль любой пароль
3. Нажать кнопку "Войти"


* Ожидаемый результат:
1. В поле электронная почта при вводе отображается введенный текст.
2. В поле пароль при вводе отображаются точки
3. После нажатия на кнопку "Войти" выводится сообщение "Укажите верный email адрес"

* Постусловие:

Автор: Александр Воронин

* Тестовый сервер 


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-17 | 16:40 |Chrome 116.0.5845.97 Mazila 116.0.2  | Fail  https://trello.com/c/Kgtlx2UC| Chrome 116.0.5845.97               | Fail https://trello.com/c/Kgtlx2UC | 04.07 | Александр Воронин  |
| 2   | 2023-08-12 | 21:25 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| Fail https://trello.com/c/Kgtlx2UC| Chrome 116.0.5845.97               | Fail https://trello.com/c/Kgtlx2UC | 13.08 | Сабина  |


* Продовый сервер


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-17 | 16:45 |Chrome 116.0.5845.97 Mazila 116.0.2  | Fail  https://trello.com/c/Kgtlx2UC| Chrome 116.0.5845.97               | Fail https://trello.com/c/Kgtlx2UC | 04.07 | Александр Воронин  |
| 2   | 2023-08-13 | 19:44 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| Fail https://trello.com/c/Kgtlx2UC| Chrome 116.0.5845.97               | Fail https://trello.com/c/Kgtlx2UC | 13.08 | Сабина  |

